《现在拨打的电话》
我从来没有
对一个男人感到如此好奇过
抛弃安然被捕的想法 406
我一定会
亲手逮到你
这…
到底是搞砸了？还是行得通？
为…为什么要这样？
你没有事瞒着我吗？
有事瞒着你？
手机拿出来
手机？
快拿出来
现在起回答我的问题
昨天
你出了车祸吗？
几点左右？
六点到七点之间
所以
真的发生意外了吧
哪里受伤了吗？
这是什么？
我问你这是什么！
不
你不回答也行
那家伙是谁？
你看到他的脸了吗？
他遮着脸 所以我没看到
那小子
干了什么好事？
他拿刀威胁了你吗？
说他会杀掉你？
既然发生那种事
为什么不告诉我？
你之前明明说
等我的尸体出现后再打给你
刚才没看到可疑的人吗？
跟着你、接触你 或向你搭话的人？
你暂时都要带着警卫随行
去医院做个检查
应该没有
被他发现吧？
（警卫组1李庭远）
洪熙珠要回家了 请你到二楼
怎样了？
事情不好办
不到十分钟的时间
IP位址转换了非常多次
我认为不是个人 而是组织所为
- 组织？
- 对
你有想到任何可能吗？
那家伙知道的事远比我想像中多
不是家人很难知道的事
请你拿到今天大使馆邀请的宾客
以及委外厂商的员工名单
大使馆？那家伙现在在那？
他装成是这样
我会把一部分的录音寄给你
请你试着去除套用的变声器
尽可能快一点
第2集
说句话吧 白司彦！
你想要的是什么？
对 做得好
这就是标准答案
告诉我
你想要的是什么
你想要的是什么？
对 做得好
这就是标准答案
告诉我
你想要的是什么
他害怕了
白司彦害怕了
有人动了自己的东西
所以他生气了吧
对 洪熙珠真的差点
就要被发现陈尸于某处了
因为下雨 车子在路上严重打滑
关我什么事？
它落到我手里两天了
那家伙肯定在找它
我必须动作快
洪熙珠？
车钥匙
在这吗？
你在做什么？
他要到车上做什么？
他想找什么？
不会吧
那个混帐
我有话要告诉那个混帐
所以再打给他！
你来得正好
这是怎么回事？
什么事？
车子变成这个样子
你怎么把它开回来的？
我叫了拖救车
行车记录仪呢？
为什么
没拍到任何东西？
没拍到吗？
谢天谢地
给我小…
小心点
对不起
我先帮你换辆车
明天起别去翻译中心上班了
待在家里
那不行 我必须去法院
法院？
我必须去翻译手语
一个人去？
跟中心长一起
而且我想继续工作
虽然母亲叫我辞职
但我想继续工作 拜托了
那么在你工作时 让警卫也继续…
请别做得太明显
（朴导材行政官）
是 发言人
这是我私人的请求 必须隐密处理
我能交给你去做吗？
当然了 请尽管开口
昨天车祸的时段
行车记录仪没拍到任何东西
拜托你看看能否复原
还要根据导航路线
确认昨天六点到七点之间
路上的监视器纪录
我知道了
你哪时要加入？
你父亲在等着
（彗星日报崔英振）
对了
我叫她辞掉工作了
尤其是在大选期间
叫她安静乖乖待着吧
真不懂我为何得去在意那种人
这门婚事早该取消才对
即使将新娘掉包
也必须跟青云日报家缔结婚姻的人
不是我们这一方吗？
父亲不是靠着青云日报
替他掩盖埋藏丑闻
才能走到今天这一步吗？
话说回来
清楚这门婚事的有哪些人？
什么？
父亲、你
洪会长、熙珠母亲、熙珠…
洪因娥
对方知道除了这些人之外
无人知情的事
也就是说…
为什么突然问这个？
（彗星日报崔英振）
一阵子没看到你
你多了个不好的习惯呢
因为有通困扰我的电话
你还差得远呢
我明明对你谆谆教诲
急躁正是沟通的阻碍
但电话打来时
你却一脸想一阵乱砍的表情
那么请给我一些建议吧
身为我国首位谈判专家
并且曾是犯罪心理学者的你的建议
“砰”的一声破掉了
证人珍贵的一颗睾丸
睾丸？他的睾丸破了？
庭上 证人因被告的汤勺攻击
而必须带着无法挽回的伤口活下去
痛死我了
在那胡扯瞎说一堆
明明是你自己发疯才摔倒弄破的
为什么怪到我头上？
你那天又喝醉酒
出手打我 才会发生那种事的
你这该死的家伙
现在竟然还当着法官的面说谎？
翻译师
现在不是被告的发言时间
而且
请你翻译时稍微修饰一下
是 我会注意的 庭上
辩方 请你进行反诘问
是
证人
你平时常常喝酒吗？
没有常常
你不必翻译 我根本不想知道
我不跟那个人说话
- 只会跟他拳来脚往
- 我只喝了一点
但我不记得了
不觉得很好笑吗？
身为聋人 我最没办法沟通的人…
都是因为那女人
总在我旁边唠叨 不让我喝酒
…竟然是跟我一起
生活了几十年的丈夫
我只是推了她一下
分析过所有能追踪的路线后
只有这段监视器影片拍到他
就只有这个？
在这之后是沿着国道行驶
从这里开始脱离了监视器范围
所以没拍到
大使馆那边呢？
若没发公文请求协助
很难取得受邀宾客名单
所以我透过保全公司拿到了
委外厂商员工则大部分都是单日打工
结论是
没查到任何像样的线索？
对不起
要不要请求警方协助？
想必不行吧
因为被威胁的是夫人
我认为情况严重 所以才…
朴导材行政官
你见过我妻子吗？
不 没见过
我曾告诉你与我妻子有关的事吗？
没有
全国人民都不知道我妻子的事
只是感到好奇
但若这件事浮上台面
事情会变成怎样？
对不起 是我思虑不周
洪熙珠女士的法院行程结束了
请立刻带她回家
我知道了
不好意思！
帮帮忙吧
不行 住手！放手！
过来 来帮忙！
- 请你冷静点
- 你这臭女人！
- 你哪里有毛病？
- 冷静点
天啊
现在没事了
太谢谢你了
非常感谢
不过熙珠去哪了？
洪熙珠女士？
她不在这 快去找她！
这是上个月“国民之声”留言板上
同意率高的文章清单
首先 排名最前面的…
要从后面开始吗？
请你继续
（“国民之声”前十名）
对不起 我在法院
但无法确认洪熙珠女士所在位置
无法确认所在位置是什么意思？
她去洗手间时 我跟丢她了
对不起
请尽快找到她
需要的话就请求法院警卫人员协寻
目前的热门议题是约会暴力的处罚
即使发生犯罪行为 也常被认为是…
找到她了
她跟某个男人在一起
男人？
什么？
对 通常是男人
施暴的通常是男方或前男友…
怎样的男人？衣着相貌如何？
刚才对不起
吓到你了吧？
（警卫组李庭远）
我也真是的
在女厕前面徘徊是怎样？
我看到你离开法庭
但不确定是不是你
但你为什么会来法院？
我作为证人出席 你呢？
来翻译手语吗？
许多人因为心怀怨恨而犯罪…
是这个男人
他们似乎认识彼此
不仅没有相关规定
连保护受害人的法律制度本身也…
并不完善 导致此类犯罪行为不断
此外…
是 许多案件皆属于告诉乃论之罪
大部分处罚都很轻微
导致受害人因担心遭到报复性犯罪…
他的体格很好
长相英俊和蔼
请你别拍照
我是拜托你们保护她 不是监视她
明明是他自己问衣着相貌的
不然我要怎么说？
说对方有两只眼睛
一个鼻子、一个嘴巴吗？
真是的
他是我喜欢的类型
你三年前突然断绝联络后
我找你找了很久
但没人知道你的消息
就这样某一天 我在新闻上看到你
“手语翻译师 洪熙珠”
很高兴见到你
没能联络你 对不起
熙珠
你过得很好吧？
你的手语仍然比得很好呢
必须如此 我才能像这样跟你对话
对了
我从这周起
在你翻译新闻的电视台
接演了一个新节目
（池相佑）
哪种节目？
节目名称是《犯罪报告》
内容是关于犯罪案件
因为有我个人想解开的悬案
我才答应接下这节目
对了
把电话号码给我
我去电视台时会打给你
见到你很开心
专家对此表示
除了加强相关处罚法规外
也应针对心理、医疗、法律等层面
提供整合性的支援服务
洪熙珠女士已平安回家
接下来 我将针对
措施及处罚提出额外报告
下一个
下一个 是
下一个 约会暴力说过了 是在…
内容是关于…
- 学校暴力
- 等等
先讨论这个吧
“配置总统室专责手语翻译师”
是
（配置总统室专责手语翻译师）
这个吗？
（妈 未接来电）
（妈 给我回信息或接电话）
（我在你家门前 给我回信息…）
你为什么一直不接电话？
为什么没去皮肤科？
你为什么就是不会
乖乖照我的话去做？
从今天起按时吃 养好身体
还有这个
还能是什么？
当然是战斗服
你这让人心寒的丫头
都结婚多久了
还需要娘家妈妈带这种东西过来
从头到尾教你才行吗？
（你真的是我妈吗？）
（不是老鸨？）
你在说什么？
听好了
因娥逃跑 你代替她结婚时
你说了什么？
你胆大包天地
提出了关于你爸的条件吧？
要求将他送去好的疗养医院
但那只在你维持好这场婚姻
做好白司彦妻子角色时才有效
万一事情不如我意
你爸明天就准备露宿街头
听懂了吗？
你就是这样
只要把你爸当成你的弱点对付你
你就束手无策了
没错
所谓的弱点就是这种东西
当某人碰触到时 你会蜷缩
会不断颤抖
会拼命防御的东西
我会尽全力
但是 妈
我还真好奇
当我成功逃出这监牢的那一天
你究竟会摆出怎样的表情呢？
谈判时必须表现强硬才能获胜
一显现出软弱就容易落败只是错觉
要让连续杀人魔开口说话
最终也要依靠建立融洽关系
没建立起任何信赖的谈判
绝无胜算
你呢？
你有多了解对方？
你决定好了吗？
时间算得刚刚好
有什么原因吗？
因为我喜欢
所以呢？
你决定好了吗？
你要恢复原样还是拿出二十亿？
在那之前
我有件好奇的事
洪熙珠
全国人民都以为
我的妻子是青云日报家的长女洪因娥
关于洪熙珠的情报
究竟是从哪里泄露出去的？
难道
你就在我的近处吗？
从你知道只有家人知情的事看来
你一定离我非常近
不 等等
你现在是在计较些什么？
拜托 阿哥
你还没搞清楚状况吗？
我说我会把你拉下台
我会在你身上留下肮脏的红字烙印
我知道
什么？
有个神经病撞了洪熙珠的车
拿刀捅她的头枕 让她的额头
脖子、肩膀上留下了瘀伤
让我说清楚
不会有任何妥协
果真如此吗？
我手上有个非常有趣的东西
怎么样？看得清楚吗？
即使如此也不会妥协吗？
这是什么？
你可是她的丈夫
连这个也认不出来？
你也把她不是你真正妻子的这件事
表现得太过明显了吧？
我问你这是什么
说清楚
是洪熙珠的
大腿啊
我现在什么都不会说
关于我会如何利用这张照片
会加油添醋怎样的故事
就交给你去想像
有证据证明
这是熙珠的照片吗？
这问题真奇怪呢
身为她的丈夫
不知道洪熙珠大腿上有特别的痣吗？
怎么可能不知道呢？
是不感兴趣？还是…
你没把她剥光过？
406 你结婚了吗？
什么？
你已婚吗？
嗯…没 没有！
你第一次碰女人是哪时候？
抱歉？啊 什么？
我在问你
回答我 你这变态
变态？
对
拿廉价的假照片
幻想、骚扰、诬衊我妻子的变态
看来一条恐吓罪还不够
就让我帮你多加一条罪名吧
性暴力处罚法第十三条
利用通讯媒体猥亵罪
性暴力？
如果想恐吓我
就该好好调查我这个人
我比任何人都了解她
别穿凿附会
你了解她？
你了解她什么？
你不过是她表面上的丈夫
说什么假照片
那你就去确认看看
亲眼看看那大腿究竟是不是她的！
我刚才…
说了什么？
- 查到信号了吗？
- 查到了
多亏稍微超过了十分钟
推测位置在瑞草、江南、龙山一带
虽然只是大致范围 但没错
现在起根据我所说的线索 锁定犯人
我问他结婚了没时 他瞬间改口了
人在慌乱时
先说出口的是真心话 所以他已婚
但他很可能因婚姻生活不顺遂
在最近离了婚
或是正考虑要离婚
- 从这方向大范围搜索
- 是
另外 问到性方面的问题时
他显得十分狼狈
说不定曾有性犯罪前科
请搜寻性犯罪前科犯并搜查暗网
- 是
我知道了
还有这张照片的来源…
是洪熙珠的大腿啊
前辈？
没事 请你们开始吧
他好像非常生气
你疯了 洪熙珠
是要确认什么？什么？
但是假照片？
我为了拍那张照片费了多少功夫啊
“我比任何人都了解她
别穿凿附会”
他懂个屁
怎么回事？
他为什么会来？
近期之内
就会发布总统室手语翻译师面试公告
你说过你想继续工作吧
不会有优待
如果你想做
就靠你的力量赢得我身旁的位置
总统室？
这么突然？
（三年前）
你亲手做的？
就当已经吃过了
接下来是什么？
洪熙珠
看我
要我给你一个提示吗？
别将感情带入你我之间
净空一切
你没必要连在我面前也做个傀儡
也不需要像这样照你妈的命令行事
让我说清楚
你不在我的计划之中
所以从今以后
若你干涉或碍到我
我不会放过你
他大半夜闯进别人房间是在干什么？
但他为什么没确认？
连问都没问
关我什么事？
冷静
我只是吓到了
睡吧
总统选举即将到来
根据HBC进行的民调结果显示
自由民声党的白义勇党主席
作为总统候选人拥有最高支持率
你见鬼了吗？
为什么这么惊讶？
我今天下午上班
不吃早餐吗？
我一定要吃早餐
不是叫我吃 而是叫我准备吧？
不能空腹喝咖啡
砧板
刀
锅子
开火
我会换掉你的警卫组
听说她们昨天在法院跟丢你
那是…
不是跟丢的话是什么？
你做了什么？
大学前辈
大学前辈？
你们很熟吗？
你信吗？
那个前辈是否值得你相信？
我原以为你一直若有似无静静地
乖乖地待在我的管制区域内
是我的错觉吗？
别吃剩
（朴导材行政官）
第一次的声音分析结果出来了
他是做给我吃的吗？
（他是好人）
（我会一直与你一起）
（我的青春因与你同行而闪耀）
借过一下
- 是他！
- 他来了！
你没事吗？
你才是 没事吗？
没事
好烫
（池相佑）
天啊 你是答应出演我们节目的那位
对
我来进行事前访问 然后…
遭遇了灾难呢
对不起
没必要道歉
扰民的是刚才那些粉丝
胡搞瞎搞
等一下
追星是扰民吗？
胡搞瞎搞？
我说
如果想看音放、预录
你得先买专辑、加入粉丝俱乐部
乡下人凌晨就得出发来拿号码牌排队
如果录影延迟 又不知要等到哪时候
这不是胡搞瞎搞
应该说是真心诚意才对
你曾对谁有过这种滚烫热情吗？
我的手倒是有点烫
那个…
对不起
另外 如果单恋
也能算是一种追星或粉丝心态
那我曾经做过
你呢？你是谁的粉丝？
这…
他的声音动人
歌手？
外貌出众
演员？
集全国人民的尊敬与爱于一身
我就说到这吧
总之
你要去医院时请打给我
（罗柳悧主播 HBC）
（熙珠）
拜托 阿哥
你还没搞清楚状况吗？
我说我会把你拉下台
我会在你身上留下肮脏的红字烙印
光凭这样很难锁定对象
对不起
它不是一般的变声程式
而是加密过的声音
- 想完全破解需要时间…
- 不必告诉我过程
做出成果再跟我说
是
我们将性犯罪前科犯
以及暗网纪录筛选过了
我查了车号1575的行车记录仪
但它当时是关机状态
但是…
算了
什么事？
我昨天尝试提高监视器画面的解析度
结果发现了有些奇怪的地方
是这部分
停
倒带
这里 放大
他看到女儿来一定会很开心
他最近的状态好转许多
我们俱乐部的宝物！
我们俱乐部的骄傲！
请掌声欢迎
金延熙！
天啊
真是的
为什么偏偏挑今天这样做？
快穿上 快点！
对不起
他上午还好好的
要我说几次？
以后不会有夜店登台演出了 爸
好了
好吃吗？
就算我买来更好的东西
你也只吃那个
别走
延熙 我会做得更好
所以拜托你
拜托你别走 延熙
这种话
你应该在妈打包行李离开时说才对
你当时为什么一句话也不说？
既然你一辈子都是靠嘴吃饭的
看是要对她破口大骂 或是诅咒她
或者…
至少将我带在身边 别让我离开啊
我们家熙珠的梦想是成为主播
很帅气吧？
所以
好好养大熙珠
别让她跟我一样
只能待在廉价的夜店舞台
而是在正当的电视台当主播
好吗？
所以…
你才送我离开吗？
但爸…
爸 其实我…
自从我成为洪熙珠 而不是罗熙珠后
心里没有一天是自在快乐的
人鱼公主角色扮演、洪因娥的影子
我连自己原本是怎样的人都不知道了
真的太厌烦了 我不想继续了
爸！
恐吓？
所以说
有个家伙拿着对方妻子全裸的照片…
不是全裸的
不管怎样
他拿着低俗的照片
威胁那个丈夫跟妻子分开？
对
你认为这是什么情况？
这还用说嘛 肯定是…
喂
这是在说谁的事？
不要问 你说肯定是怎样？
还能是什么？太明显了
肯定是…
搞外遇啊
我原以为他是强行夺取车子
没想到他很自然地坐上车
就像车上的人为他开了门一样
你好…
什么？挂断了吗？
（白司彦）
白司彦 敢再挂电话试试看！
- 我要挂断了
- 等等！
现在这样真不知道谁更着急呢
你这样子的话 我不会放过你
请你等着
什么？
如果你这么想跟我对话
就等着
对于激动的变态
就该有这种程度的惩罚
请你乖乖等着
五分钟之后再打来
（白司彦）
他疯了吗？
你现在拨打的…
（白司彦）
你现在拨打的电话…
你现在拨打的…
（白司彦）
别激动
绝对不要激动
- 別激動…
- 做得好
往后也像这样趴好等着吧
別激动
谁知道呢？
说不定我会赏你一根磨牙棒
你这小子说什么？
你到底想做什么？
我真的不会善罢干休
你以后可别后悔
（白司彦）
该用户已关机 转接到语音信箱
哔声后开始计费
（白司彦）
该用户已关机 转接到语音信箱
哔声后…
…预计将会北上
强调不能放松警惕
新闻快报
昨晚10点7分左右
位于汝矣岛的某办公室发生爆炸意外
造成人员伤亡
消防当局正在调查火灾确切原因
由张硕贤记者为各位报导
身穿黑色外套、头戴帽子的男性
手持外送箱走上楼梯
他从箱中取出形似披萨盒的某样东西
进入五楼走廊
不久后 熊熊火焰燃起 黑烟密布
这里就是出现六名伤者的办公室内部
仍然弥漫着烟雾的办公室内
四处散落着受害人使用过的电脑碎片
根据采访 犯人对受害人心怀怨恨
平时就曾多次拨打恐吓电话
预告自己将会犯罪
以下是HBC独家取得的
犯人通话录音档
明天之前做出决定
嫌烦的话拿出二十亿扯平也行
期限是明天
我真的打算杀掉她 你听懂了吗？
拜托 阿哥
你还没搞清楚状况吗？
犯人就像这样持续进行恐吓
并于昨晚在受害人的办公室纵火
- 消防当局…
- 纵火？
我哪时候做过那种事？
原本可能持续造成伤亡
所幸采取迅速行动避免了灾难
警察、消防、鉴识团队
正在进行调查
预计会组成专门团队
调查详细事发经过
以上是HBC张硕贤记者的报导
最近
有太多难以理解的事
明明不可能有我不了解的洪熙珠
我必须确认
究竟哪一边才是真的
就目前而言
线索只有你
所以你要协助我
你自己脱
还是我帮你脱？
《现在拨打的电话》
（三年前）
你决定好了吗？
取消明天的婚礼
确保这场策略婚姻永远不会发生
否则我会曝光你家的秘密
也让我问你一个问题吧
洪熙珠
要被嫁给荣华建设家的二儿子
是真的吗？
是真的
政财界千金
躲避的结婚对象一号 会把女儿
卖给那种垃圾败家子的女人
只有熙珠的妈妈了吧
明天的婚礼会照预定举行
但是
把新娘换掉吧
这是什么意思？
难不成…
不是你 而是换成你妹妹
《现在拨打的电话》
你真的不知道我打算做什么
打算看什么 对吧？
洪熙珠翻译师？
你喜欢她吗？
你难道在怀疑我跟相佑前辈吗？
既然你那么了解他
那我呢？你有多了解我？
阿姐
打给他 不斷地打
爸！
就当是做了一场恶梦
全部忘掉
字幕翻译：林欣儀